Repository: vcamapp/app
Catalog: app/xcode/Sources/VCamLocalization/VCamResources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Default
ja: デフォルト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Pick
ja: 選択

source: General
ja: 一般

source: Normal
ja: 通常

source: Apply
ja: 適用

source: Delete
ja: 削除

source: Duplicate
ja: 複製

source: Title
ja: タイトル

source: No Title
ja: タイトルなし

source: Object
ja: オブジェクト

source: Avatar
ja: アバター

source: Image
ja: 画像

source: Screen
ja: 画面

source: Web
ja: ウェブ

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Camera
ja: カメラ

# mic
source: Microphone
ja: マイク

source: Virtual Camera
ja: 仮想カメラ

source: Scene
ja: シーン

source: Message
ja: メッセージ

# destinationToSave
source: Destination
ja: 保存先

source: Update
ja: アップデート

source: Download
ja: ダウンロード

source: Install
ja: インストール

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Enable
ja: 有効にする

source: Show
ja: 表示する

source: Hide
ja: 非表示にする

source: Lock
ja: ロックする

source: Unlock
ja: ロックを解除する

source: Filter
ja: フィルタ

source: Threshold
ja: しきい値

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Select All
ja: すべてを選択

# runCode
source: Run
ja: 実行

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

# seconds
source: s
ja: 秒

source: Not Supported
ja: サポートされていません

source: Reset All to Default
ja: すべてを初期値に戻す

source: Reset to Default
ja: 初期値に戻す

source: Main
ja: メイン

source: Settings
ja: 設定

source: Tracking
ja: トラッキング

source: Screen Effect
ja: 画面効果

source: Recording
ja: 撮影

source: Integration
ja: 連携

source: Motion
ja: モーション

source: Hi
ja: こんにちは

source: Bye
ja: バイバイ

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Cheer
ja: エイエイオー！

source: Pose
ja: やったね

source: Nod
ja: うんうん

source: No
ja: 首を振る

source: Shudder
ja: ブルブル

source: Run
ja: 走る

source: Facial Expression
ja: 表情

# _expauto_default_
source: Default
ja: デフォルト

source: Emoji
ja: 絵文字

source: Sticker
ja: スタンプ

source: Wind
ja: 風

# changeWindDirection
source: Change the direction of the wind randomly
ja: 風の向きを変える (ランダム)

source: Manage Objects
ja: オブジェクト操作

source: Add Image
ja: 画像を追加

# addScreenCapture
source: Add Screen
ja: 画面キャプチャを追加

source: Add Video Capture
ja: 映像キャプチャを追加

source: Add Web
ja: ウェブを追加

source: Add Wind
ja: 風を追加

# screenCapture
source: Screen
ja: 画面キャプチャ

source: Video Capture
ja: 映像キャプチャ

source: Delete Selected Object
ja: 選択中のオブジェクトを削除する

source: Interact
ja: 操作

source: Local File
ja: ローカルファイル

source: Set As Background
ja: 背景に設定する

# moveInitialPosition
source: Reset position
ja: カメラを初期位置に戻す

source: Play idle motions
ja: 待機モーションをランダム再生する

# simulateShadows
source: Simulate shadows (Use high power)
ja: 影をシミュレーションする (負荷増)

# optimizeMeshes
source: Optimize meshes (Recommended)
ja: モデルのメッシュを最適化する (推奨)

# enableAutoConvertingToVRM1
source: Convert VRM 0.x to VRM 1.x
ja: VRM0.x系のアバターを1.0系に自動変換する

# helpMesh
source: Reduce the load on the app by merging meshes, etc. If you have problems viewing the model, turn it off and reload the model.
ja: メッシュの結合等によりアプリの負荷を大幅に下げられます。モデルの表示に問題がある場合はオフにした後、モデルを再読込してください。

# flipScreen
source: Flip screen of the virtual camera
ja: 仮想カメラの画面を左右反転する

# addToMacOSMenuBar
source: Add icon in macOS menu bar
ja: macOSのメニューバーに追加する

source: Background
ja: 背景

# lipSyncSensitivity
source: Lip-sync sensitivity (mic)
ja: リップシンクの感度 (マイク)

source: FPS (screen)
ja: FPS (画面の更新頻度)

# fpsCamera
source: FPS (tracking)
ja: カメラFPS (トラッキングの更新頻度)

source: Screen resolution
ja: 画面解像度

# asHorizontalVideo
source: - Horizontal
ja: (横長)

# asVerticalVideo
source: - Vertical
ja: (縦長)

source: Rendering Quality
ja: 描画品質

# qualityFastest
source: Fastest
ja: 最低負荷

# qualityFast
source: Fast
ja: 低負荷

# qualitySimple
source: Simple
ja: 普通

# qualityGood
source: Good
ja: 良品質

# qualityBeautiful
source: Beautiful
ja: 高品質

# qualityFantastic
source: Fantastic
ja: 最高品質

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Experiment
ja: 実験的な機能

# experimentDisclaimer
source: These are experimental features and may have bugs.
ja: これらは実験的な機能のため、不具合があるかもしれません。

# experimentThanks
source: These features are available for our supporters, thank you for your supporting!
ja: これらの機能はサポーター向けに提供しています。応援ありがとうございます！

# experimentAdvertisement
source: The supporter version of the app can be downloaded from the following link:
ja: これらの機能はサポーター向けに提供しています。サポーター版は以下からDLできます。

source: Enable VSync
ja: VSyncを有効にする

# vcamTrackingV2
source: VCam Tracking 2.0 (New Tracking System)
ja: VCamトラッキング2.0 (新しいトラッキングシステム)

# installVirtualCamera
source: Install the Virtual Camera
ja: 仮想カメラのインストール

# explainAboutReinstallingCameraExtension
source: The virtual camera will be reinstalled for the update
ja: 仮想カメラの更新のため、仮想カメラの再インストールを行います

# explainAboutInstallingCameraExtension
source: Installing the virtual camera. Click on 'Open Security Preferences' and then click 'Allow'.
ja: 仮想カメラをインストールします。 「システム設定を開く」をクリックして、「許可」をクリックしてください。

# noteEnableNewCameraExtension
source: Restart this app once after installation.
ja: インストール後はアプリを一度再起動してください

# cameraExtensionWorking
source: The virtual camera is working.
ja: 仮想カメラは動作しています。

# cameraExtensionNotWorking
source: The virtual camera is NOT working.
ja: 仮想カメラは動作していません。

# pleaseRestartMacToFix
source: Restarting Mac may resolve the issue.
ja: Macを再起動すると不具合が改善される場合があります。

# cameraExtensionAwaitingUserApproval
source: The virtual camera is not allowed. Please allow it from the 'Login Items & Extensions' of 'General' section in the settings app.
ja: 仮想カメラが許可されていません。設定アプリの「一般」→「ログイン項目と拡張機能」から許可してください。

# failedToInstallCameraExtension
source: The installation of the virtual camera failed. Please install it from this app’s settings if you want to use it.
ja: 仮想カメラのインストールに失敗しました。利用する場合はこのアプリの設定からインストールしてください。

# seeDocumentation
source: For more information, see this documentation.
ja: 詳細はこちらのページをご覧ください。

# docsURLForVirtualCamera
source: https://docs.vcamapp.com/v/en/virtual-camera/virtualcamera
ja: https://docs.vcamapp.com/virtual-camera/virtualcamera

source: Official Website
ja: 公式サイト

# supportVCamMessage
source: If you’d like to support the ongoing improvement of this app, your support would mean a lot!
ja: もし、このアプリの継続的な改善を支えたい！と思っていただけましたら、応援していただけるととっても嬉しいです！

# supportDeveloperLabel
source: Support Developer
ja: 開発者を応援する

source: Mic or Camera
ja: マイクまたはカメラ

# helpCalibrate
source: If the movement is out of sync with the actual movement, press this button while facing forward to the camera and looking at the camera.
ja: 実際の動きとずれている場合は、カメラに対して正面を向いた状態でカメラ目線でこのボタンを押してください

# useEmotionBy %@
source: Use emotion by %@ [β] (Use high power)
ja: 表情を%@で推定して反映する [β] (負荷増)

# useVowelEstimation
source: Use vowel estimation by camera
ja: カメラで母音を推定する

source: %@ is not found
ja: %@が見つかりません

source: Lip-sync
ja: リップシンク

source: Track eyes
ja: 目をトラッキングする

# eyesHorizontalSensitivity
source: Horizontal sensitivity
ja: 目の左右の動きの感度

# eyesVerticalSensitivity
source: Vertical sensitivity
ja: 目の上下の動きの感度

# easeOfOpeningFingers
source: Finger opening sensitivity
ja: 指の開きやすさ

# easeOfCloseFingers
source: Finger closing sensitivity
ja: 指の閉じやすさ

# shoulderRotationWeight
source: Weight of shoulder rotation
ja: 肩の回転の大きさ

# swivelOffset
source: Elbow offset
ja: 肘の調整

source: Face / Eye / Mouth
ja: 顔・目・口

source: Hand
ja: 手

source: Finger
ja: 指

source: New preset
ja: 新しいプリセット

source: Preset
ja: プリセット

source: Save
ja: 上書き保存

source: Ambient light intensity
ja: 環境光の強さ

source: Ambient light color
ja: 環境光の色

# cameraExposure
source: Camera Exposure (EV)
ja: カメラの露出 (EV)

source: Color Filter
ja: 色フィルタ

source: Saturation
ja: 彩度

source: Hue Shift
ja: 色相シフト (Hue Shift)

source: Contrast
ja: コントラスト

source: White balance
ja: ホワイトバランス

source: Color temperature
ja: 色温度

source: Tint
ja: 色合い

source: Bloom
ja: ブルーム (Bloom)

source: Intensity
ja: 強さ

# thresholdScreenEffect
source: Threshold
ja: 閾値 (適用する輝度の最小値)

source: Soft Knee
ja: 柔らかさ (Soft Knee)

source: Diffusion
ja: 光の拡散

source: Anamorphic ratio
ja: 歪み (アナモルフィック)

source: Color
ja: 色

source: Lens flare
ja: レンズフレア

source: Lens flare intensity
ja: レンズフレアの強さ

source: Vignette
ja: ビネット効果

source: Smoothness
ja: 滑らかさ

source: Roundness
ja: 丸み

source: None
ja: なし

# typeNo %@
source: Type%@
ja: タイプ%@

source: Chroma Keying
ja: クロマキー合成

source: Blur
ja: ブラー / ぼかし

# allowFor %@
source: Allow access to %@
ja: %@へのアクセスを許可してください

# openPreference
source: Open preferences
ja: 設定を開く

# takePhoto
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# timeToTakePhoto
source: Time to take photos
ja: 撮影までの待ち時間

# startRecording
source: Start recording [β]
ja: 録画開始 [β]

source: Stop recording
ja: 録画停止

# videoFormat
source: Format
ja: 形式

# recordDesktopAudio
source: Record desktop audio [β]
ja: PCの音声を録音 [β]

# micSyncOffset
source: Sync offset for mic [ms]
ja: マイク音の同期オフセット (ミリ秒)

source: Developing...
ja: 開発中...

# videoFormatHEVC
source: hevc (Transparent)
ja: hevc (透過)

source: Capture Preference
ja: キャプチャ設定

source: Capture Type
ja: キャプチャ方法

source: Entire Display
ja: 全画面

source: Independent Window
ja: 特定のウィンドウ

source: Display
ja: ディスプレイ

# removeVCamFromCapture
source: Remove this app from the capture
ja: 画面キャプチャからこのアプリを除外

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Video Capture Device
ja: 映像デバイス

# previewCapture
source: Preview the capture
ja: 映像をプレビューする

# errorScreenCapturePermission
source: No permission. Please allow screen recording in the Security & Privacy of the System Preferences.
ja: 画面収録の権限がありません。システム環境設定のセキュリティとプライバシーにて画面収録を許可してください。

source: Refresh Screen
ja: 画面を更新

source: Connect
ja: 接続

source: Connecting
ja: 接続中...

source: Disconnect
ja: 接続解除

# helpMocopIP
source: The port in the PC connection settings on the mocopi side should be "12351".
ja: mocopi側のPC接続設定でのポートは「12351」にしてください

source: License
ja: ライセンス

# licenseCheckIfAlreadyAcquired
source: If you have already acquired a commercial license, please verify your license. [Check License Status...](vcam2d://auth/checkLicense)
ja: すでに商用利用ライセンスを取得している場合は、ライセンスの状態を確認してください。 [ライセンスの状態を確認する...](vcam2d://auth/checkLicense)

source: Account Management...
ja: アカウント管理...

source: Manage Account and Subscription
ja: アカウントとサブスクリプションの管理

source: Sign Out
ja: ログアウト

# confirmSignOut
source: Are you sure you want to sign out?
ja: ログアウトしても良いですか?

source: Checking License...
ja: ライセンスの確認中...

# commercialLicenseNotActive
source: Commercial license is not active.
ja: 商用利用ライセンスが有効ではありません。

# commercialLicenseRequired
source: A commercial license is required for commercial use.
ja: 商用利用にはライセンスの取得が必要です。

# commercialLicenseActive
source: Commercial license is active.
ja: 商用利用ライセンスが有効です。

source: Expiry Date:
ja: 有効期限:

source: Please reauthenticate.
ja: 再認証してください。

# licenseExpired
source: Your license has expired.
ja: ライセンスの有効期限が切れています。

source: Acquire License...
ja: ライセンスを取得する...

source: Reauthenticate...
ja: 再認証する...

# signOutFailed
source: Failed to sign out:
ja: ログアウトに失敗しました:

source: License Status Changed
ja: ライセンス状態の変更

# licenseNoLongerActive
source: Your license is no longer active.
ja: ライセンスが有効ではなくなりました。

# licenseNowActive
source: Your license is now active.
ja: ライセンスが有効になりました。

# languageOfDevice
source: Language of the device
ja: 端末の設定に従う

# uninstallPlugin
source: Uninstall Virtual Camera Plugin
ja: プラグインのアンインストール

source: Set up
ja: 初期設定

# aboutApp
source: About %@
ja: このアプリについて

source: Check for Updates...
ja: アップデート確認

source: File
ja: ファイル

source: Load VRM File
ja: VRMファイルを読み込む

# loadOnVRoidHub
source: Load Avatar on VRoid Hub
ja: VRoid Hubからアバターを選ぶ

source: Load Model File
ja: モデルを読み込む

source: Reset Avatar Position
ja: アバターの位置をリセット

source: Always on Top
ja: ウィンドウを常に最前面にする

source: Reset Window Size
ja: ウィンドウサイズを初期値に戻す

source: Help
ja: ヘルプ

source: View Documentation
ja: 使い方を見る

# quitVCam
source: Quit %@
ja: %@を終了

# openVCam
source: Open %@
ja: %@を開く

source: Edit Avatar
ja: アバターの編集

source: Calibrate
ja: キャリブレーション

source: Add
ja: 追加

# installPlugin %@
source: %@ a virtual camera plugin
ja: 仮想カメラプラグインを%@します

# installOne %@
source: Install %@
ja: %@が設置されます

source: Success
ja: やったね

# restartAfterInstalling
source: Setup is complete. Please restart Zoom or other clients.
ja: セットアップが完了しました、Zoom等のクライアントを再起動してください

source: Failure
ja: ごめんなさい

# deletePlugin
source: Delete the virtual camera plugin.
ja: 仮想カメラプラグインを削除します

# deleteOne %@
source: Delete %@
ja: %@が削除されます

# completeUninstalling
source: Uninstallation is complete.
ja: アンインストールが完了しました

# existsNewAppVersion %@
source: A new version %@ is available!
ja: 新しいバージョン %@ があります

source: Current Version: %@
ja: 現在のバージョン: %@

source: Release Notes:
ja: リリースノート：

# downloadSupporterVersion
source: Download for Supporters
ja: サポーター版のダウンロード

source: Skip This Version
ja: このバージョンはスキップ

# upToDate
source: You're up-to-date!
ja: 最新版です

# upToDateMessage %@
source: %@ is currently the latest version
ja: %@ は最新バージョンです。

# failedToInstallCameraPlugin
source: Failed to install the virtual camera. Please reinstall the virtual camera in this app’s settings.
ja: 仮想カメラのインストールに失敗しました。このアプリの設定で仮想カメラを再インストールしてください。

# deleteOldDALPlugin
source: Delete the Old Virtual Camera
ja: 古い仮想カメラの削除

# deleteOldDALPluginMessage
source: The old virtual camera is no longer supported, so it'll be deleted now.
ja: 古い仮想カメラはサポート終了となりましたので、削除します。

source: Migrate to New Virtual Camera
ja: 新しい仮想カメラへの移行

# migrateToNewVirtualCameraMessage
source: This app will migrate to a virtual camera optimized for the latest macOS. Please follow the instructions to delete the old plugin and install the new virtual camera.
ja: 最新のmacOSに最適化した仮想カメラへ移行します。 古いプラグインを削除し、新しい仮想カメラをインストールしてください。

source: Create Shortcut
ja: ショートカット作成

source: Shortcut Key
ja: ショートカットキー

source: Action
ja: アクション

source: %@ is not set yet.
ja: %@が設定されていません

source: Wait
ja: 待機

source: Load Scene
ja: シーン読み込み

# recordingShortcutKey
source: Recording...
ja: 修飾キーと文字を入力してください

# recordingShortcutKeyError
source: At least one modifier key must be set.
ja: 一つ以上の修飾キーと文字を組み合わせてください

source: Authentication Error
ja: 認証エラー

# pleaseRestartAppAndTryAgain
source: Please restart the app and try again.
ja: アプリを再起動してもう一度お試しください。

source: Tracking Mode
ja: トラッキングモード

# trackingMappingSaveComingSoon
source: Save feature will be added in a future update.
ja: 設定の保存機能は今後追加されます

# trackingInput__posX
source: Position X
ja: 位置 X

# trackingInput__posY
source: Position Y
ja: 位置 Y

# trackingInput__posZ
source: Position Z
ja: 位置 Z

# trackingInput__headX
source: Head Rotation X
ja: 頭の回転 X

# trackingInput__headY
source: Head Rotation Y
ja: 頭の回転 Y

# trackingInput__headZ
source: Head Rotation Z
ja: 頭の回転 Z

# trackingInput__eyeX
source: Eye Movement X
ja: 目の動き X

# trackingInput__eyeY
source: Eye Movement Y
ja: 目の動き Y

# trackingInput__blinkL
source: Blink Left
ja: まばたき 左

# trackingInput__blinkR
source: Blink Right
ja: まばたき 右

# trackingInput__mouth
source: Mouth
ja: 口

# trackingInput__vowel
source: Vowel
ja: 母音

source: Edit Output Bounds
ja: 出力範囲を編集

# editOutputBoundsMessage
source: Set the minimum and maximum values for the output range.
ja: 出力範囲の最小値と最大値を設定します。

source: Minimum
ja: 最小値

source: Maximum
ja: 最大値
